# 调查短信与电话

项目概况
================
在这一项目中，利用一组伪造的短信与电话，你将会完成五个任务。你将运用 Python 分析并回答与数据集中的文本与对话相关的问题。

我将会学到什么？
---------------------------
完成项目后，你将可以：

* 设计并编写你自己的 Python 程序，完成现实任务
* 在你自己的计算机上编写 Python
* 写出符合 [PEP8](https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/) 技术指导的 Python 代码，具有很强的可读性
* 在 Python 中处理字符串和数值数据
* 选择并使用 Python 的内置数据结构
* 使用互联网资源来帮助你
* 使用 Python 的内置函数，并编写自己的函数
* 使用 Python 中的循环和条件语句

为什么建立这样一个项目？
-------------
你将在现实场景中应用你的所学。这五个任务将为你提供亲自解决各种编程问题的经验。我们将会对你的代码进行审核，这样的反馈将帮助你提高 Python 编程技能。

如何为项目做准备
------
为了完成这个项目，首先应完成第1部分Python编程介绍的课程。如果你已经有了以上列出的技能，你就可以尝试这个项目，如果你发现你需要更新你的知识，那就返回课程阅读材料。

项目内容
================
在这个 Lab 中，你将完成5个任务，回答和2016年9月间的一组电话和短信相关的问题。

第一步
--------
点击[这里](https://github.com/udacity/cn-python-foundation.git)下载并打开压缩文件夹 . 在文件夹 `investigate texts and calls`下， 你将找到 5 个 Python 文件 `Task0.py` ~ `Task4.py` 与 2 个 CSV 文件 `calls.csv` 和 `texts.csv`。

关于数据
---------

短信和电话数据已由 CSV 文件给出，在每个文件中，数据已经存储为一系列表格。
文本的子列已经整理为如下格式：

```
短信 = [	发送电话号码 (字符串),
	接收电话号码 (字符串), 
	短信的时间戳 (字符串)]
```
电话列表中的每个元素都已整理为如下结构:

```
电话 = [	呼叫的电话号码 (字符串), 
	接受的电话号码 (字符串), 
	电话开始的时间戳 (字符串),
	电话持续时间（秒) (字符串)]
```

所有电话号码都是10位数字长。每个电话号码均以指示电话号码的位置和/或类型的号码开始。有三种不同的电话号码，每一种都有不同的格式:

* 固定电话以括号内的区域代码开始。区号的长度不定，但总是以0开始，例如：`(022)40840621`。
* 动线路以包含在号码中的区号开始并且没有括号，但数字中间添加了一个空格，以增加可读性。一个移动电话的移动代码指的是他的前四个数字，并且以 7, 8 或 9 开头。例如：`93412 66159`。
* 电话促销员的号码没有括号或空格 , 但以140开头. 例如: `1402316533`.

第二步
----------
按照文件中的提示完成五个任务。
将你的代码添加到每个文件的最后。

运行每个文件后，输出任务要求的内容。在开发过程中可以使用其他打印语句，但请在提交之前移除所有要求外的打印语句。提交的文件应该只打印任务要求的内容。

第三步
---------
在提交之前，根据项目评审标准检查你的项目。Udacity 的项目评审员会根据这个标准对你的项目给予反馈，并对你的代码给出有用的指导。

| 标准      | 符合规范                                     |
| ------- | :--------------------------------------- |
| 代码品质    | 你的代码应具有良好的结构与可读性，请遵循本课程所指出的最佳规范。| 
|只打印任务要求的内容 | 在开发过程中可以使用其他打印语句，但请在提交之前移除所有要求外的打印语句。提交的文件应该只打印任务要求的内容。|
| 任务0成功完成 | 脚本正确的输出了第一条短信与最后一次电话的信息。                  |
| 任务1成功完成 | 脚本正确的输出了数据集中不同的电话号码的数目。                 |
| 任务2成功完成 | 脚本正确的输出了拨打了最长时间电话的电话号码，以及他们在电话上所花费的总时长（秒）。 |
| 任务3成功完成 | 脚本正确的输出由位于班加罗尔的固定电话打出的电话号码，以及由班加罗尔固话打往班加罗尔的电话所占比例。 |
| 任务4成功完成 | 脚本正确的输出了可能是电话推销员的号码列表。                   |

提交
======
提交压缩文件，命名为 **submit.zip** ，包含并**只包含**下列五个文件:

- Task0.py
- Task1.py
- Task2.py
- Task3.py
- Task4.py


